Sisos Landdarstellungen, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine Debüt-Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang der 20er Jahre zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über das Thema und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben generiert, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden. Seine farbenfrohen Kompositionen zeichnen sich aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen und demonstrieren sein medienübergreifendes Interesse und Können. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem er reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Galerie befindet sich an der 7414 Santa Monica Blvd. Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der precinct-Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft in eine zweistöckige Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren auftreten, die sich um Verkehrsknotenpunkte befinden. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet werden und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsgremium zu haben, das sich für ein hochwertiges Design einsetzte, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Erscheinungsbild präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der innerhalb eines sorgfältig ausgearbeiteten Codes arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Lichtschienensystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf die adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director des NSW Department of Planning (2005-2009). Er war von 2011 bis 2019 CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Push für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen in der öffentlichen Ordnung und Recht.
"Die jüngste Forschung zeigt, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihren Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem Konsultationsentwurf des Plans. "Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Denkveränderungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schuleinschreibungen für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit minimalen Quoten für die weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat sich der Widerstand der Männer gegen die weibliche Wahl und der politische Aktivismus verringert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, er sei "aus Unwissenheit hervorgegangen" und würde die Praxis aufgeben.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsraten von Frauen und verdoppelte die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung sammelte ihren eigenen Schwung. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden förderte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationsverschiebungen erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Bahnfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Streiks ist fast unerhört. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von zornigen Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahr geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (pitchfork mob), wie einige es nennen, wird die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, die Subventionen für Dieselkraftstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird, zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für Nutzfahrzeuge zu kürzen, ausgelöst. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck der Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen die Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, einen Streik über die Arbeitszeit und die Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer allmählichen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Befreiung von der Autosteuer zu. Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar hinderte eine aggressive Gruppe von ihnen Robert Habeck, den Wirtschaftsminister, daran, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre auszusteigen. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think-Tank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist vor allem auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Beschwerden kursieren mit Revolutionsfantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu lüften. In Dresden haben die Freisächse, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern infiltriert und zum "Aussterben der Ampel" aufgerufen (da auf die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben Bezug genommen wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Geschäftsort schaden werden. Lokale Chefs sind bereits beunruhigt über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-jacketed Demonstranten Fackel Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei Schritt in mit Tränengas gipfelte. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem täglichen Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Befreiung von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der europäischen Verbandschefs der Weinindustrie sagt, dass Brauer "ihr eigenes Geschäft lenken sollten".
Die europäischen Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier aus Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in abschließenden Gesprächen über ein neues Gesetz eintreten, das darauf abzielt, eine rasante Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Fachverband Brewers of Europe den Abgeordneten und Regierungsverhandlungsführern (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für Winzer eine Ausarbeitung aus der Anforderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern in einem System zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg. Die Befreiung würde auch für die vom Europäischen Parlament ebenfalls unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl der tschechische als auch der belgische Minister äußerten sofort Vorbehalte beim 18. Dezember-Gipfel über die Ungleichbehandlung von Brauern, stimmten aber zu. Belgien, das jetzt den Vorsitz in der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft führt und daher im Hinblick auf die zwischenstaatlichen Verhandlungen grundsätzlich neutral ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament zu schließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, lehnt die Bedenken der Bierhersteller ab. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem aufweist, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- bis Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente von Brauern in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Industrie zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe, abzuschätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängt", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Die europäischen Brauer teilten Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise substituierbar miteinander sind", und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Lobby-Gruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend auf dem Weg" in der Verpackung Nachhaltigkeit, zitiert das Beispiel der Bierfässer wiederverwendet werden rund 165 mal, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden. Sie unterstützen Wiederverwendungs-Recycling-Systeme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Administration lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger Vollstreckungsstaatsanwalt der EPA und der Exekutivdirektor von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er die starken Gegenwinde dieser Bemühungen anerkennte. "Es dauert Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme der EPA sind unterschiedlich, aber nicht mit denen des Justizministeriums verbunden, das Umweltkriminalität über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der Assistenzsekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Sparte. Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen angewiesen sind, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu übernehmen sind. Im Geschäftsjahr 2022 verschiebte das EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle als seitdem. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle und verschoben durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr auf das DOJ pro Jahr.
Die allgemeine Herangehensweise des Justizministeriums an Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank zur Unternehmenskriminalität -, hat sich Bidens DOJ auch stark auf Leniency-Vereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu zwingen, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ-Kriminalabteilung, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um die Strafverfolgung einzuschränken.
Regierung Shutdown Debate Fuels House Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bucked Parteiführung heute - Entgleisung einer Reihe von Stimmen - im Protest von Sprecher Mike Johnson jüngste Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl, nicht weit genug gehen in den Steuersenkungen.
Während die Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden können, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist für die Verabschiedung von vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen einhalten. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortgesetzte Resolution" (CR) nicht unterstützen werde, um die Frist für diese vier Gesetzesvorlagen bis zum Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, weitgehend, um seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, die die Regierung mit einem teilweisen Stillstand konfrontiert oder Johnson aus seinem Job entfernt.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten reichlich Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, um die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder, um darüber abstimmen zu können, dass darin der Zusammenbruch liegt."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. abgebildet. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Stimmen entgleisen. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen US-Dollar Staatsverschuldung zu kürzen.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich gegen den Fiskal Responsibility Act stellten, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Senatsführer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gesenkt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr bekommen hätte. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen anstelle der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre zu übergeben, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten von einigen", sagte der republikanische Vertreter der New Yorker Republik, Mike Lawler, gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, so dass jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden muss. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR durchzuführen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe bis Dezember nach dem Fiskalverantwortungsgesetz nicht verabschieden kann, würde eine Kürzung des Budgets um 1 Prozent auf Verteidigungs- und nicht Verteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der lautesten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Kürzung der Ausgaben um 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Allerdings sagte er, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Da viele Republikaner zurückhaltend eine Schließung und eine Senkung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die mit Demokraten verbündet sind, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, auch wenn dies Johnson mit einigen von ihnen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Das soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Stoß auf der Straße getroffen, dann hoffentlich jeder ist motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte börsengehandelte Fonds, die Bitcoin direkt am Mittwoch halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lang erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich der von Riesen wie Blackrock und Fidelity vorgeschlagenen Mittel sowie von kleineren Finanzunternehmen.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigten, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte Gary Gensler, Vorsitzender der SEC. "Investoren sollten vorsichtig bleiben vor den unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte auch hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht implizierte, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs mit einem nicht sicherheitsrelevanten Rohstoff, Bitcoin, beschränkt ist. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Auflistungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission zum Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab. Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin wäre und die Position der SEC nannte.
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker sprengten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein "historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch wahrscheinlich die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit dem gesetzlosen Absturz und Brennen der Kryptoindustrie aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Konkursen, Klagen, Skandale, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsfahrzeug genehmigte, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerisch gefüllten Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Taxifahrer in Kiew verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle der Verletzung des Rechts auf Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache" und forderte die Menschen auf, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Die Nichteinhaltung kann zu Bußgeldern führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die örtlichen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfahlen, dass Schulkinder auch in Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Letzten August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der sowjetischen Sänger Viktor Tsoy Songs auf der Straße in der Stadt Lwiw aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch zu ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung."
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer "aufreibender" wurde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Internationalen Institut für Soziologie in Kiew durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 % sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie die SNP nicht die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die jüngste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier von zehn Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen stehen außerhalb eines Krankenhauses, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlicherweise irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderung nach seinem Rücktritt wegen des abscheulichen Scheiterns des NHS-Rückgewinnungsplans der SNP sprach Matheson davon, wie der "erhöhte Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" sei. Statt Westminster zu beschuldigen, war diesmal der Versuch, die Verteidigung zu verteidigen, "Westminster ist genauso schlecht", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlimmert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A & E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Sanierungsplänen und Aktionsplänen einfach das - Sprechen und gefährliches Gespräch darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Komplizenschaft für den Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, locken.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten des Kreislaufwirtschaftsantriebs
Move wird auch dazu beitragen, Land auf dem verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Zuschlagstoffe zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Industrie zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet, der die alten Gartshore-Werke bei Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohnungen und Versorgungseinrichtungen im westlichen Teil des Zentralgürtels betreuen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der das Geschäft 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit zu schätzen weiß, die Menge der natürlichen Ressourcen, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren, während der verstärkte Einsatz von recycelten und sekundären Materialien. Das Volumen der in den letzten sechs Jahren recycelten Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle ist enorm gewachsen, und unsere Investitionen in diesen zweiten Standort zeigen, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die den Wechsel von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website des Unternehmens hat es neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Kollisionsabfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker bekommen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu decken, um den Druck der Lebenshaltungskrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die Durchschnittsmieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Schlafzimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Erhöhung der Mieten seit der Einführung der Cost of Living-Gesetzgebung im Oktober 2022, die die jährliche durchschnittliche Erhöhung der Mieten in den letzten 12 Jahren um einen Faktor von mindestens drei übertraf.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätte vermieden werden können.
Mit der am 31. März 2024 endenden Gesetzgebung des Lebenshaltungsgesetzes will ein neues Konsultationsdokument die Kontrolle über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, erweitern. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete, vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, die ironischerweise höher wären als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer wäre, um es zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System mit dem First-Tier-Wohngericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, der Branche Kontrollen aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf das Mietniveau vorzunehmen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein beträchtliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Zunehmende Mengen sowohl auf den PRS- als auch auf den Sozialwohnungsmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt. Erst wenn wir diese Maßnahmen ergreifen, werden wir anfangen, die derzeitige Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakbacken bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anvisiert.
Chief Executive Roisin Currie sagte der PA, sie habe "keine Pläne", die Preise zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns höhere Lohnrechnungen haben - obwohl sie fügte hinzu, dass die Tendenz größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da sie mehr Geld in die Taschen der Verbraucher bringt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weitere 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu jubeln. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und mit einem Gesamtvermögen von 2.473.
Das Unternehmen FTSE 250 soll 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen ermöglicht. Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reisestandorte und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf einen Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die abendlichen Öffnungszeiten zielgerichtet fortzusetzen, mit erweiterten Öffnungszeiten, die derzeit in rund 1.200 Geschäften verfügbar sind. Das Unternehmen in einem Handelsupdate verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg des gleichartigen Umsatzes in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, was einer Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den vorangegangenen drei Monaten entspricht, wie Greggs sagte, dass es weniger Beiträge aus der Preisinflation gebe. Das Gesamtjahr verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sah, nachdem es kürzlich den veganen Steakbacken sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hatte, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladen-Orange-Muffins und des Weihnachts-Mittagessens Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, dass Greggs "2023 als ein Jahr echter Fortschritt" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien" abheben kann. Er fügte hinzu: "Festive Backwaren und Schokoladen-Orange-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation gekühlt war. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, eine minderwertige Behandlung anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, insbesondere wenn das Einkommen der Verbraucher gestreckt wird. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie mehr Fortschritte über 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, die Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Ladenimmobilie fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - schottischer Kommentar
Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen stürzen können, setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie seit Jahren unter anderem von The Scotsman darauf hingewiesen wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office-Filialen im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Rufe und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Krimineller behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post-Office-Minister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern auch Bösartigkeit" durch die Post zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außerordentlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach jahrelanger Untätigkeit fallen die Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist, zu zahlen. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umkippt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall zu einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung habe. In Großbritannien suspendierte Boris Johnson illegal das Parlament, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben möchte, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem es ein Gesetz verabschiedete, um zu sagen, dass es so ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein lebenswichtiger Schutz vor Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen treffen können, setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Leben hängt davon ab
Das Gefängnis in Washington erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert wurden, die beauftragt ist, das Gefängnissystem unseres Staates zu studieren und Änderungen zu empfehlen, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung im Gefängnis eingesperrt zu werden, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in einem Washingtoner Gefängnis verbucht, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Gewahrsam.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums Washingtons verdreifachte sich die Todesrate des Washingtoner Gefängnisses zwischen 2000 und 2019 fast - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistoten in der Nation. Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehrung des Trends der Gefängnistodesfälle und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein wichtiger erster Schritt hin zu einem sichereren und humaneren Gefängnissystem. Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. In unserer Grafschaft haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
Washington hat vor kurzem eine unabhängige Aufsicht über Staatsgefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Überwachung von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht ist nicht nur zum Wohle der Inhaftierten. Unsere Task Force erkannte an, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington hatte kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider beseitigte die Legislative die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Unabhängige Aufsicht fördert das öffentliche Vertrauen und datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird. Wir bitten die Legislative, die Empfehlung unserer Task Force in Kraft zu setzen, um die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungs-Aktivist und Organisator der Gemeinschaft und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Anwältin für Behindertenrechte in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man auf einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpf-Blowout von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet wurden, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie wissen, auf welcher Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Auflistung erweitert wird, und es ist in der Regel auf einzelnen Fluggesellschaften" Reservierungsseiten aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Vorfallberichte, zu denen auch der Hersteller der beteiligten Flugzeuge gehört, ab den letzten 10 Tagen auf der Seite Flugsicherheitsinformationsanalyse und -freigabe.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem Unfälle aufgrund des Flugzeugmodells abgebaut werden. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, einem Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle im Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abgänge angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten für Rumpfverluste pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflug - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die Boeing 727, die 1964 eingeführt wurde - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, warum Unfälle auftreten, die von Ausrüstung bis hin zu menschlichen Fehlern reichen. Während es also einfach genug ist, um zu bestimmen, auf welchem Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem Bericht, der von der Verwaltung zitiert wurde, "gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden."
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies größtenteils auf die "unregelmäßige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sind im Laufe der Zeit ausgeglichen. Die FAA lehnte einen Kommentarantrag ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall mit Betta Edu, der Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, wurde gefordert, dass sie inmitten von Vorwürfen einer missbräuchlichen Aneignung eines N585 Millionen Palliativfonds aus dem Amt entfernt wurde. Der Minister hat nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt, in denen sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Rechnungsführer der Föderation, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu transferieren.
Gemäß dem durchgesickerten Memorandum vom 20. Dezember 2023 richtete Edu den Rechnungsführer an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das Privatkonto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung mit dem Titel "Grants for Vulnerable Groups", ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienhelferin, dass die Handlung im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Staatsgeschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel Sieben, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf in keinem Fall auf ein staatliches Bankkonto gezahlt werden, noch wird öffentliches Geld auf ein privates Konto gezahlt." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Fragen in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium agieren. Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und es fehlt an Sicherheit.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account drückte Barrister Iyabo Awokoya, Political Analyst and Development & Management Consultant, Sympathie für den suspendierten Minister aus. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "kleines gutes freeware-spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen spiel mit dumm detaillierter kunst", korruption arc, weil im original immer das doppelte dash ein kontextloses powerup in einer schatzkiste und im kommerziellen spiel macht es mich weinen.
Generell mag ich das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr. Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass man "zum guten Teil überspringen" kann, sie können sofort ansprechender und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles durchdringen können, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das pico-8 Spiel, in die Luft gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Anhäufung lässt es weitaus härter abspringen. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." -Progression, die Power-up, die Flagge an der Spitze wirft. Es ermöglicht Ihnen, das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Kurzform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise freigelegt zu sehen.
Es gibt eine weitere Mid-Scale-Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupt-Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Ich trinke jetzt dein ganzes Bier.
Nicht so sehr faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es absolut tun. Das Bier heilig trinkt sich aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier drunlk, aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier ist fikn awesome
Es war
hehehe muss moar beer finden
ps beauftragen mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Könnte ein Upgrade auf Whisky sein.
Jakob Nielsens All-in-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-On-Out-On-Out-On-On-On-Out-On-On-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-Out-O
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch zu bekommen.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Vorstandsabweichung von aller Kreativität metastasiert hat, fungierbar ist, dass es keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung gibt
Es muss saugen, diese Menschen zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "geteilte Erfahrung" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer, der mit einem Publikum teilt. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, etwas Wesentliches ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft nicht 100% natürlich)
@user14 ja, sogar einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-mobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, dass es nicht so schlau war, den gleichen Anbieter für Internet- und Telefondienst zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere stunden in, jede nachrichtenstelle ist Headliner der geschichte, und dennoch behauptet die at & t-status-website immer noch, dass es keinen ausfall gibt. Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus Ausfallzeiten herausziehen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Das Aktualisieren ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis von Schuld? Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einem Zustand gab, mit dem ich geboren wurde, der symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiaris-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen beobachte 😂. Krankenhaus-Playlist ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #Kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag vorher an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fusionierte, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine, plus die Operation zu machen. Aber immer noch so desorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. So ließen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein einziger Aufenthalt in der Intensivstation. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, so dass ich die Staffeln 1-3 von Greys Anatomie beobachtete. Es half McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient positioniert war, nur für den Fall, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey’s gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufbauen zu können, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel in Frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen mich, um es jeden donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zusieht, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorstellt oder in bestimmten Silos diskutiert.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzudringen, die alles umgibt.
Deshalb sehen so viele von uns immer noch zwanghaft Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman, die endlose One-Line-Referenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden, hin und her aufeinander abgestimmt.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie zu beschäftigen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit von kollektivem Bewusstsein in den Medien haben wir eine Ebene des Klassenbewusstseins entwickelt, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Leute auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir befinden uns in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren.
@user11 mit dem Verlust von gemeinsamen Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Entschuldigung, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschmetterte mein Floß in einem einzigen Zug
Sich mit einem riesigen Baseball in die Spalte schieben
Töte mich mit meinem eigenen Bumerang
Ich hasse Lava #firetemple
Langeweile auch von Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du gewesen bist.
Nach 4 Monaten Spielzeit dieses Spiels.
Ich bin definitiv auf den falschen Weg gegangen.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Schlachten wie harte Arbeit. Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich einige Pilze pflücken.
Mondlandezeit (etwa eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa die Größe der alten britischen Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage irgendwie, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, müssen Sie etwas bauen, das für Krieg und Töten von Dingen gemacht wurde.
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bioniken, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in Begleitmedien unentgeltlich wirkte.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, einfach das Design von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Weltpanzern und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine SCHWARZZE Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie so, wie sie gebaut werden, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich nicht an Spielzeugen, die sich an Jungen orientierten, die eine lange Geschichte des Seins haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers.
@user24 freut sich auf die 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein Shout, defo einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein vokaler Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verbergen, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber angesichts meiner größtenteils gebrochenen Volkswurzeln waren wahrscheinlich alle Angelegenheiten in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Drum Roll, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentrierte sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-ish gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Ludwig der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trug einen Johnston-Plaid-Kilt und las The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich nehme meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und komme zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie Zeugen einer Geburt.
@user43 das ist ein verdammt aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicher, aber Sie können die Menschen rundherum einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, nein?
@benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufpeppen.
Dieser Song verkörpert meine Vorurteile...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht sein "Ich kann keinen Starter bekommen"? ansonsten perfekt. :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :D :
@benutzer44
Das Gleichgewicht in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 💭
Schwieriger zu publizieren, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur der Verstand. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser suchen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mir zu helfen, mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie sauer.
Und das ist der Grund, warum
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles heraus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen.
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Mist! Der tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl er wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all dieser Müll, der auf mir war.
Also denke ich als nächstes, dass ich eine Linie an der Decke score und diese nach unten ziehe und dann das neue so schnell wie möglich hochlege.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@benutzer17
Mädchen... bekomme eins.
Ich denke, es war 18 bucks, aber wenn man sich anschaut, was sich über mich hätte stecken lassen können, lohnt es sich.
Und eine Atemschutzmaske... benutze sie. Für real.
Ich habe das Siegel darauf ein paar Mal gebrochen, als ich mein Gesicht bewegte, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was das Heck dort oben herumschwebt.
@benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Leute tatsächlich verwenden, dass außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS Trig Lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese ganze ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, dass wir über den Punkt hinaus sind, entschuldigt zu sein, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über den Vorwurf hinausgeht. Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren. Ein Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neuestes Essay
https://www.irishtimes.com/kultur/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leckt vom WLAN im Haus.
Der andere braucht noch mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen. "Was ist eigentlich da drin?" Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Linsenkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. Auf diese Weise bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast ein Bummer, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Vor allem in Gegenden, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, über die ich mich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht stoppte es das Laden der Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund von unzureichendem Licht.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies ist etwas, das ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen kann.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist weit übertrieben.
Aber ich suche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Lassen Sie es noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Batterieladegerät verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht hatte.
Über die Leitungen gewickelt und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lasst es uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Es sieht so aus, als ob es sich um eine Reboot-Looping-Funktion handelt und Tasmotas-Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies der Trick ist.
Schauen Sie, was ich in meiner Werkstatt gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts fällt, sobald ich eine Last darauf gelegt habe.
Also denke ich, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder ist mit diesem Panel oder meinem Multimeter etwas nicht in Ordnung, oder sie haben das Inserat geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist geborkt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: das Ding ist vor etwa einer halben Stunde wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Ratet mal was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht toll, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht stehen bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, lassen Sie nicht alle einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie dazu schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie bei mir. Die einzigen anstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn Sie mich aus und um zu sehen, fühlen Sie sich frei, Hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber auf mir.
(Obwohl du erwähnst, dass du mich aus dem Internet erkennst, sonst frage ich mich, wer du bist und woher ich dich kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind ca. 50p pro Stück. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und noch viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte mehrere Jahre lang einen kaum genutzten Merch-Standort :D
Ein weiterer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf einer perfekten halben Kurve zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte geben sollen und auch nicht. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Verschenken von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich, der amtierende Hamstrung sie, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel der Mannschaft, die nicht verdient zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel ging weiter. #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc #mstodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha-Haha
@Nutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Ostercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt dieses rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt hat?!
Endlich ist die Batterie raus. Verwaltet, um es herauszuholen, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgen Morgens Aufgabe.
Fast da. Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur etwas schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das letzte, was noch übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal dafür gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam gewesen, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich reeeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend. Aber ich brauche im Grunde auch Varifocals. So haben die Linsen eine Kombination davon. Nicht die vollen Varifokalen, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während mir dies gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, das ist eine wirklich schöne Farbe... ich will neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosafarbenen Fliederpaar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, eine Brille zu kaufen... Ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Mein Regenbogen ist im Moment gefärbt, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für die Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologie mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich ein blaues Häkchen auf diesem Service, seien Sie rund um die Uhr verfügbar, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/3, 1/
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie versorgen. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle gelten. Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meinen lang gehegten Glauben bekämpfe, dass Sie Dinge auf eine bestimmte Weise tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beende FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker Google Analytics von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verlagere mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3, 3/3
@Nutzer2
Als Fotografin freue ich mich riesig, Deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht einfach, sich von kommerziellen sozialen Medien zu disapearen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@benutzer3 @benutzer2
Ich bin so, dass ich all das lese - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine Google Analytics, etc.) und erforsche, wie man Signal Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenschulung bedeuten! - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Einsichten mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource. Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
@Nutzer2
Sicher, ich werde! Für den Moment verwende ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@benutzer4 @benutzer5 @benutzer6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und bin wfh, während ich zu heiß zum handhaben redigiere.
Wenn ich die Datei öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hacker-Stimme* Ich bin in.
Und dann fängt er an, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimaskierer wäre. Und ich muss mich eigentlich schützen???
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt furchterregend. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe daneben. Die meisten natürlichen Reden sind zerbrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas aufzuschneiden. Ich schleiche einen Höhepunkt des Fortschritts. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten sind im fünften Kapitel übrig geblieben. Immer noch mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Schreibwechsel und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenbefestiger ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für das ganze Stockwerk gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist lüftend und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste teil von hugging faces the stack ist, dass die mehrheit der vielen repos, die sie für mich auflisten, private repos sind und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde eingereicht
Eigentlich jetzt, da ich mehrere dieser Repos überprüft habe, wurden sie gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, wo ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind da drin.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass diese Repo seit mehreren Jahren privat ist.
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH. Anscheinend ist es für eine zollbezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell besteigen" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestiegen bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Wogegen überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte mir mehr Aufmerksamkeit schenken sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Heute vorbereiten und dann in zwei Wochen passen. Ich praktiziere, den Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt. Zurück in einer Woche, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Footered und reichte es. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht werden.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alles Hagel King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufholen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stecken.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge poking zu stoppen.
Ja, so bin ich heute geflogen.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen. Ich bearbeite das immer noch.
Daten aus Flightaware.
Versuchen Sie es am kommenden Samstag noch einmal dort rauszukommen. Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten eine medizinische Freigabe zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während entmutigend, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint *does* bisher lösbar zu sein. Nur auf Kosten der Zeit und $$.
Wenn Sie sich für die Herausforderung interessieren, mit der ich konfrontiert bin.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall wird es Ihnen nicht erlauben, eine medizinische Bescheinigung zu erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ was auch immer endgültige alphabetische Zeichen verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir #TeaganAir
Wenn Sie mich gebeten haben zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug zu fliegen ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden wird es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Mount der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / ATV.
Auch wenn Sie es nicht wussten, lenken Sie ein Flugzeug mit Ihren Füßen auf den Boden, nicht mit dem Kontrolljoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmig und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle um ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Seebeine außer in der Luft bekommen.
Noch ein zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und den Beinen, als ging ich ins Fitnessstudio.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt im Auto hüpfen. Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu eingeleiteten Meinung.
Frohe Samstags-Lieblinge. Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder nach oben und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsame Flüge und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit bis auf 16 km/h mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig faul in der Höhe, aber nett keine weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Das ist wirklich so, als würde man ins Fitnessstudio gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (aufgewacht), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "May be unrecoverable" als eine Möglichkeit zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Es waren nur zwei Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Bodenschule
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Gewinde hochgezogen, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flight over 50 Nautical Miles) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dieser wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Samstags-Lieblinge!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power Off Stand Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Schöne und sanfte Liebespaare,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute ganz alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr umständlich
Es scheint, als ob das Lernen von css einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu ärgern, aber diese tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht die standard-tailwind-einrichtung für mich urkomisch ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und ein Build-Tool“
"brb aktualisiert gerade die Polsterung auf Absätze Boss"
@benutzer47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #Peloton
🙌
Ja, ich gehe für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabellenkalkulation gibt, um sie zu verfolgen. Einen weiteren Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #wurfen #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr-Update... weit vor dem Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km rudern? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Woche. Ich breche es auf unterschiedliche Weise auf. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, sie sind verdammt riesig lol
Neuer ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
lfg $sqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 Lassen Sie uns gehen.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol bekommen
yeeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird immer riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert. $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq - $tslq
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert werden würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte lol.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht geräumt wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war zu der Zeit möglich, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge vernünftig harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, Schleifen Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr berücksichtigt wird, um zu zählen und sie haben den Sieg erklärt. Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles bis zu diesem Punkt haben!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimming die Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange gedauert hat, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns goooo!
Knoblauch geht gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kriechender)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie Leggy bekommen würden, also kaufte ich einen 50-Dollar-Satz langer Grow Lights, aber ich deutete an, dass ich diese Terry Prachet-Stiefel-Sache mache, wo ich gerade für ein echtes Grow Light anstelle von billigen Alternativen gesprungen sein sollte.
Ich liebe es, es zu sehen!
Fertigstellung des Kaninchenzauns. Es ist versunken 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Verschieben der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas bis zum Tod mit einer Plastiktablett-Abdeckung heißgepackt, aber anders als diese Sämlinge machen ziemlich gut!
Ich werde heute ein paar Sachen pflanzen
dort gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Wiederaufbereitung des gesamten Containerbodens, den ich letztes Jahr verwendet habe, und Starten meiner Ellen. Es ist halb ausgegeben, Erde aus der Unkrautoperation eines Freundes und halbem Oberboden aus meinen Volksbetten zu vergießen.
Zeit, um unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelle Dekoration hatte, um es getan.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Schachtel in Schornstein, ersetzen Sie geblasenen Gips und Mager. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Etappe aus dem Weg geräumt.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite des Rauches; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir damit angefangen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Rooks sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Der Gipser ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägemehl-Extraktor-Accessoire für den Hoover 😂
Etwas Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türbacken, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch immer gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Dekorator kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips chic für uns vorerst
Schneller Abend DIY bis Tenon sägen / Meißeln aus den unteren Abschnitten der Türbacken, wo wir wollen, dass der Boden ordentlich darunter passt.
Hallway Kork Unterlage ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden fertiggestellt! Dann fange 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und letzte Gerade für den Flur. Wird kaulkieren, wenn Kleber heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Start des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3.3.2.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3.3 HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 * oberhalb* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber trotzdem verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern lassen. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<contents for=sec1>sektion 1...</contents>
<contents for=sec2>sektion 2...</contents>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument so zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese ohne JS sogar nachbestellen. Sie können jedoch keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragestring-Suchparame verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl für die Nachbestellung der Teile:
1. CSS verwenden
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming aus der Reihenfolge erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge ordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinträchtigen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Reihenfolge gestreamt.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Ich probiere meine Hand bei Miniaturen aus
Reduziert den Kopf!
wirklich genießen kneadatite (grüne Sachen), es ist wie Bildhauerei mit Kaugummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 wachte auf. Ich liebe sie*
@benutzer27 hehe ty benutzer26
Okay, das nächste Video wird mich verrückt machen, aber es ist nicht für sie, es ist für dich. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Cheers, y'all. Prüfen Sie es jetzt aus. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund saliviert. Weißt du, was ich meine? Schau, das ist es, was ich zu tun versuche. Ihr lasst mich unten im Kommentarbereich wissen, was würdet ihr tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preiswerte Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach vorangehen und mir ein Glas dieser großen Coupgate gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. Es wird angenommen, dass CSA eine alte römische Siedlung ist. Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es auszugraben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf der gleichen Bodenebene wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardinal orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut durchzogenen Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Hölle bin ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Störte dich nie zuvor.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Ein nullleistungsfähiger Kernreaktor ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die empfindliche Balance nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt beginne ich auf diese Weise. Ich werde den Kleber einfach den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite auf einmal machen. Also hier gehen wir hin. Ich laufe es direkt über die Dose, die Felge, die Felge, die Felgendose. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und es mitnehmen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial eines echten Riesen aus Japan, das in einer Militärparade spaziert. Was schockierend daran ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel, wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der lehrer an etwas falsch ist. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, dort rauszugehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also, diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen, okay, das ist, warum ich tat, was ich tat. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, eine Menge der Leute in Führung und im Kongress mochte es nicht, dass ich das tat, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere beanspruchte neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so gewaltige Steine gehoben? Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation aufgestellt haben, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht brauchst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele fast alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Also hoffe ich, dass Sie dieses Video genießen werden, und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt. Meine Entschuldigung für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Sobald das erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch ab. Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelöl auf. Dies ist tatsächlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei kleinen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einen himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefgreifenden Erforschung der Existenz und des Universums zurück. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime umgewandelt.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernte, wo wir stehen. Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles in Ordnung, gut, Whoa, Whoa, Whoa, halten Sie es bis zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn du etwa 10 Jahre älter bist und einen Millionär heiraten kannst. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, ich habe auch nicht damit fertig, dafür zu bezahlen. In der Tat verdanke ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich dich besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen ging Ben Affleck auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Fallout von ihm, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun. Der Hauttrank wird von Hand mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Venusschleier ist die neueste Ergänzung der Skin Potion-Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus, das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Skin Trank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden tourt. Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe. Und gibt es ikonische Orte, an denen du gearbeitet hast, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, was auch immer hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, den du wirklich magst. Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie zum Fisch reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier. Und der Trick hier ist, ihm ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Meinungsverschiedenheit. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für alles, was diese sache ist, konzipiert wurde, was diese beziehung daran hindern soll, sich zu lösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wurde. Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Help Congo Organisation aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Davon abgesehen denke ich immer noch, dass es für die Mainstream-Medien einen gewissen Wert gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertraut werden können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie Sie sie richtig analysieren können. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Du bekommst eine App, die genau so aussieht. So konnte ich das jetzt anklicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Jetzt ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos besteht also darin, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst nutzen können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, so dass Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm sammeln und zum Ziel gehen. Und du musst es tun, bevor du aus der Luft kommst oder etwas triffst. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Es klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut gestorben bin, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Unkraut getroffen. Das ist ein gutes Spieldesign, Mann. Und dann ist da noch dieses Arschloch drüben, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Wachmann Raub gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitssicherheitsnachrichtenbereich und den Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten ein wenig Mörtel vor. Die Teere scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sehen die Teere gut aus. Es verliert nur in einem bestimmten Bereich. Wir wollen nicht die ganze Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen vornehmen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung vorzunehmen. Ja, ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir also keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und versucht, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Jetzt spricht man von Stars, Howard Jones erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Als ich höre, musst du den Track zurückziehen, da du nicht willst, dass etwas deiner Stimmen im Weg steht, die die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt begeben. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt so, wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du hättest nur das Gesetz über dich und bringst es zurück, und dann werden die Dinge schlimmer als je zuvor sein. Vielleicht so. Es ist einfach nicht sinnlos zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir haben alle eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sümpfe. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Nun wollen wir weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dir körperlich oder geistig schaden müssen. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Tasche Rock! Oh! So ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galarischer Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede gehabt haben. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie hast du sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure unterrichtet werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich erlangte mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und dieser Kontext ist natürlich massiv von Bedeutung.
Südwales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 sehr viel höre. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und aufzuführen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest? Im Grunde genommen mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Wissen Sie, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Regelungen zu vermeiden. Kunden wollen auch Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können? Nummer eins, das verwendete Öl neu definiert. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätseinbußen vollständig neu definiert und unbegrenzt wiederverwendet werden.
Überprüfen. Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Spaziergang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. Ziemlich viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gingen, bevor Sie fertigstellen können, wir beendeten die Decke, bekamen die Wände alle Blatt Felsen gemalt diese kleine Grenze über hier, bekam Alarmanlage in.
Hallo Welt PDR kommt mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali auf Sie zu. Es hat eine kleine Delle direkt hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das herunterdrehen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, werde ich sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube. Es hat etwas Rost auf der Oberfläche, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld sparen und einen Ausflug in den Baumarkt machen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diesen Bolzen zu erhalten.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, als Freund von mir, Darryl Adams sagte, dass er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand. Können wir es sehen? Schau mal, da ist ein Banjo. Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es auschecken. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning-Gaswolke aus dem Blaze über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu entzünden, die die Katastrophe verursachten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B markiert.
Verbrechensbekämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich nenne sie Teamkollegen höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen bei Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den funktionierenden Unordnungen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, wie wir normalerweise alles malen würden. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierstück setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein smartes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem leichtem und herausragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Ursprüngliche Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, wurden aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in Psychologie am Queens College besuchte. 1961 promovierte Milgram in der Sozialpsychologie. Er wurde zur gleichen Zeit Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Du weißt besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt hervorruft. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das Sie ein ernstes Gefühl von allen Menschen haben. Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos für Siliziumversiegelung ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malten es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füller.
Für einen Mann tut mir irgendwie mehr leid als ihr. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus denkt nicht, dass sie den Tag halten wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Es tut mir leid, Frau Leslie. Oh, das ist alles in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Irgendwann.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein teenager ist tot, nachdem die polizei ihren körper in einem ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst war und sagte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war. Nachrichten Für Tony Davis lebt heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch in seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich durchquere, und sie sind überall seit dem Bombenanschlag.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich in Pannen war. Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Jedenfalls können Sie sehen, was ich mit der Framerate meine. Das ist es, was mir an diesem Gerät wirklich nicht gefällt. Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde. Als ich ihn also erschossen habe, habe ich im Grunde an allen falschen Orten geschossen, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der im Grunde nachlassenden Grafiken. Alles in Ordnung, also lasst uns zu COD Mobile übergehen.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und auf dem Weg sind, der jüngste jemals schwergewichtige Champion zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Konker zu übernehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben. Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt? Das war ziemlich cool, denn dadurch erfuhr ich, dass Größe die Bereitschaft zum Sterben war.
Hallo an alle! Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen bei diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden. Nun, ich muss ehrlich mit dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich physisch bin, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie verabreden mich nur mit Carbon.
Die Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte verlagert wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinem allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die Guinea Pufferfische nichts dagegen gesehen werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schaut einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu richten. Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly. Sie bieten auch spezielle Zierleisten oder Juwelierhämmer ist, was sie manchmal genannt werden. Beschneiden Sie auch Winkel. Aber in diesem Fall, da es sich um ein großes flaches Stück handelt, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Körperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Die Legende besagt, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella eine neue Heimat für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Phantasie wirklich erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie erstes Wasser, erstes Leben, 3,7 Milliarden Jahre, werden wir nur das Leben sagen. So, wissen Sie, hübsch, ziemlich früh in der frühen Entwicklung der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. So haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna. Die Fraktion sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Fraktion angezeigt wurde. Ich hoffe, euch gefallen die Neuigkeiten. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue News-Updates informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu vergrößern, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische Seite erhalten können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie gerade sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir nehmen die Jury an. Die Jury ist zufrieden mit uns. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango von Arizona, die Dust Devils. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg. Der Mond hing für eine Weile herum und versank dann weit unter die Bereiche. Der Tag begann wie tausend andere Arizona-Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Staaten gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten. Und was ich fand, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert, und ich denke, das ist es, was mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern trennt, denen Sie folgen könnten. Sie wissen, ich habe vielleicht nicht für gearbeitet, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Gastfreundschaftsabschluss nehmen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber erzogen worden.
Du bist ein Ruck. Seht, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt davon, dass es... Alles in Ordnung, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, die ich von diesem riesigen Roboter verfolgt werde!
Hallo! Wie sieht es mit den Anrufen Albaniens aus? Beschäftigt? Wir rufen den Chefoperator an, sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab sagten zu meinem Drift. Er kämpfte.
Okay, also ist diese letzte Reparatur eine Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Ich hoffe also, dass ich dieses Etikett speichern kann und es wieder an das neue Material anbringen kann, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie Sie das später aufräumen können.
Willkommen! Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich etwas früh auf, nur um sicherzustellen, dass ich nur meine Hände gewaschen habe und mich darauf vorbereitet habe zu gehen. Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich einfach warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, mein Sohn. Ich denke, das ist ihrs. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Entstehung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßengalaxie. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hör zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde ein regelmäßiger Comedian und enttäuschte meine iranischen Einwanderer-Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbehausungspilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden. Diese Stränge von Mykorrhiza reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese vorteilhaften Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermutet haben, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die zu lange aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und verborgen wurde. Danke, dass ihr euch die Jungs anschaut und bis zum nächsten Mal aufpasst.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging voran und begann, indem ich es nur basierend auf den Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine grundlegende Holzkiste. Nun, auf der Unterseite der Holzkiste, wollte ich ein Bein hinzufügen, so dass ich es vom Boden mit diesen kleinen hölzernen Schmuckgerichten oder wie kleine hölzerne Tabletts, die ich auch im Handwerksladen gefunden habe, erhöhte. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe nie zuvor geschrien, wie würde ich es tun? Ich kenne alles, was ich jetzt kenne. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Schindlern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns also mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns um die Beobachtung des Museums in der Box. Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solarpap machen. Wie werden wir die Bots ins Innere bringen? Es ist alles gekümmert.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto Farbe darauf verblasst? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten. Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, also wird jeder Weg ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxid-Beschichtung hat, arbeiten die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, fixieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor. Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text, Veda, besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besäen. Dies war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, so lassen Sie mich erklären. In Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabstellgleis, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt bis zu den Gürtelrosen dort. Und dann legte ich das darüber. Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Pils bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spielens zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu bemerken, es hat getan, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern. Der Standort beherbergt seit den frühen 1900er Jahren die Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann mit dem Bau von granulierten Zuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth in den 1910er Jahren und vollendete es 1917.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn bei MTV gesehen, wie er auswandert. Lady, er ist derzeit die kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren lassen. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig. Wir kochen in erster Linie Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. weniger Kochzeit, weniger Treibstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Hier geht es darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht an die Oberfläche der Erde gelangte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als die Schneeballerde. Dies führte zu einem weiteren globalen Massenaussterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Periode, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet wurden. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei den Schülern. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gewandert sind. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich all diese Zähne da drin an. So ein Tier gibt es nirgends.
Lasst uns diesen da drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein wenig zu heftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien reisen? Die USA sagen: Gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, die du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es Ihnen? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen bei einem Piloten der Art einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen wissen vielleicht, und einige von Ihnen nicht. Es wurde zum Teil von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Recherchen gemacht, um mich heute Abend darauf vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein Realer, das Einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert. So ist das buchstäblich alles, was ich kenne. Das war irgendwie schön, um hineinzukommen. Aber ich habe nachgeforscht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Video von Schoolhouse Rock angeschaut. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, nicht wahr? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, sah einige dieser Resident Evil-Filme mit Mila Jovovich und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug des Jahres 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch-Macaroni-Salat-Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden würden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als könnten sie ein Hochzeitsempfang sein. Alle sind verheiratet. Es scheint, als ob es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung gibt. Es sieht hier schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein Roter zu einem Falken. Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie sahen Technologie in dieser Phase, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über das Ausweichen der Wellen wissen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Reibe und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet. Und ich habe diesen Prozess einfach fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich es mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser bernsteinfarbenen Sprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es irgendwie zu geben, dass oxidiert aussieht, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echtes Metall und sie sind schön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu zieren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial in diesem Mineral – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance –
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es war die Wiederholung desselben Stromes gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde. Papa fand immer, dass er den Kanal ausschaltete, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich aus tiefem Inneren ein tiefes Gefühl ergab – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusentore zu so vielen Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Als ich einen Seufzer ausließ, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, musste mich von den Dingen befreien. Seine traurige Stimmung blieb bestehen, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, wenn ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gebe. "Ich werde für ein bisschen aufbrechen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Figuren. Meistens hört er mich, wahrscheinlich geht es ihm gut. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessend, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit irgendjemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit lebhaften Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort an. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und anderen Gebäuden, die Insassen halten konnten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großartiges Mineral, das unser Fundament des Lebens erweiterte. Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Leute meiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Rückfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht übergeben?
Ein lauter Ring trieb mein Unbehagen ab, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Tresen – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute hinten. Wenn ich mich der Theke näherte, meine Füße von einem langen Spaziergang müde waren, ertrank ich auf einem der Hocker und gähnte. Ich sehe Anton, der zum Glück die Stammgäste mitbringt. »Hey Lilith, Lange Nacht?« Seine raspelige Stimme hallte in den Fraktalen meines Gehirns, »etwas dergleichen«, antwortete ich flacher, müder und müder von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. „Business still down since this sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, zu verscheuchen. Er nickte, säuberte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar murmeln konnten von hinten gehört werden, aber zum größten teil wurde das gespräch zwischen mir und anton heute abend ziemlich kurz gehalten. Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Spät in der Nacht durch die dunklen Straßen zu wandern war normalerweise nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser verstopften Wohnung zu bleiben; die meiste Zeit konnte man die Nachbarn hören, die mehr Sex hatten, als man seine Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf die bevorstehende Wanderung zurück - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte in der Nähe hörte, vielleicht überlege ich es, aber niemand hing an diesem Ort, es sei denn, sie wollten geschmuggelt oder verprügelt werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Gang-Aktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig und können uns nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich eilig beschleunigt, Al war um die Ecke, so dass ich in Ordnung sein würde. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schweifte, als ich vor einem hellen leuchtenden Schild stand, das las: „Alborns Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten betrat ich wieder – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert waren und in Paltricus schnupperten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgesperrt, interessanterweise – es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Irgendetwas war hier nicht richtig.
Gesund machte ich mich auf den rücken des ladens, murmelte und sprach über einen metallgitter, der ein paar yanks abriss. Klettern in die Entlüftung war die sicherste und leiseste Option für mich im Moment; klettern meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen. Ich bemerkte Al im Inneren, gefesselt. Figuren, die er irgendwann erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu halten, vor allem, wenn sie so aussehen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten. Aber ich konnte das Gefühl immer noch nicht schütteln. Als ich einen stillen Seufzer mir entrinnen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. „Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und gab einen weichen schrei über seine mangelnde reaktion. „Lilith? Was machst du hier?? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich sprach leise zu mir selbst. Versuchen Sie, die Ketten, die um seine Arme gewickelt, Stimmen in unserem Standort geschlossen, die schwachen Schritte immer lauter wachsen zu sperren. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.“ Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht habe meinen nerven überhaupt nicht geholfen. Hören Sie auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so wertvollen Freund zu verlieren. Bewegten sie ihn in die andere Stadt? So viele Dinge flogen durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten – fühlte sich an, als würde es ziemlich gut zu dem Namen passen, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, war es...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in der Ausbrüche von Klängen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa wurde bereits auf der Couch weitergegeben, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Seufzend, kroch ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer. Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schlief mir der Schlaf auf.
ENTWICKLUNG
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt erkennen konnte. Es war ein paar Tage her, dass Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber keine Möglichkeit war, dass ich es beim ersten Versuch herausfinden würde. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und lila Schein aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich das nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war auf ein paar Websites ziemlich beliebt, sie nannten mich "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag es zu denken, dass die Öffentlichkeit es geschafft hat.
Um die Überwachung auf mein mobiles Gerät zu verschieben, habe ich jeden aufmerksam beobachtet. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel. „Ich komme bald wieder, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, irgendwie etwas Wichtigeres als ich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauer, der seinen Weg entlang meiner Wirbelsäule hinunter begeisterte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Ich ignorierte das Gefühl, ich drängte mich, in Richtung Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der dir etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe - Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee." Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, ein kleines Kichern, das mir entging, als er seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell gedreht hatte. „Gott, Lilith, tu mir das nicht...“, ließ er leise aus, offensichtlich müde. „Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich huffed out, ich will nicht helfen, mit diesen Betrunkenen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser Kerl arbeiten allein hier. „Könnten Sie? Ich zahle dir danach...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Fortgeschrittene Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform gewandelt hatte, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus meinem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Waldstück in Brand setzte, dann oben umkreiste und auf Momente achtete. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist ganz anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, nicht wahr, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten Thassalins Rücken so weit eingegraben, dass er die Thraki-Blutung gemacht hatte, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu interessieren. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung fand, in der er landen konnte.
"Ich entschuldige mich, aber ich habe ein SCENT gespickt. Ich habe es mit ihm zu tun!“
"Musstest du uns auch mitreißen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinuntergleitete. "Wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es herausarbeiten..." Nyssi unterrichtet. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
"Haben Sie jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen Lastwagen wie Sie, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie das kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiterhin zur Arbeit fahren. Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin ORRY, aber ich habe IHRE GROßE, ARMOURED FRIEND ON A TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN CHILDREN. Es war schwer! Ich habe ein kleines FORM von Telepathy gehabt. Es ist ein kHERISHED DOUGHT! Einen, den ich nicht teilen kann!"
Kayel schnüffelte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du aufgehoben und warum bist du so schnell weggeflogen?“
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. "Andere haben einen gestorben. Ich höre ihre Riesen. GUT IHRE BLOOD. Ich bin gezwungen, zu schützen und zu schlagen. Wie YISINI DEMANDS. DIE KREATUREN, DIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Nyssi und Kayel erstarrten auch, ihre Aufmerksamkeit auf eine Lücke in der Lichtung gelenkt. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare aus und richtete sich nach Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrous Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur jagte ihnen schnell nach.
Kayel unterrichtete, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier für einen einfachen Zugang über seine Brust, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, stellst du dir vor, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
„Du willst ihnen nachjagen?“
»Ja, duh.«
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte mit Schuppen und seine Arme ersetzten mit Flügeln. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als ein normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte, Verfolgung zu geben.
Doch Tenuk und Kayel erkannten schnell, dass sie nicht alleine waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das Lanex sich Sorgen gemacht hat?" Kayel verpönte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasste und schnell neu geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich auf das Fliegen nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich peinlich um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Im Vorfeld klammerte sich Nyssi an für ein liebes Leben, als Thassalin herumschwirrte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur auf jeden Fall verletzt wurde, schien es sehr angepisst und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, ganz klar nicht. Die Kreatur zischte gerade und versuchte, direkt nach Thassalin zu fliegen. Zum Glück, trotz seiner Größe, Thassalin war flink genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie sehr fast ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verloren.
"Woher töten wir sie?" Nyssi schrie.
"IHN FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA SCHWARZ!"
Thassalin zischte, kreiste dann umher und näherte sich dem Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerschlag es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht gemerkt, dass es nicht mehr allein war. Es panickte weiter, als Thassalin verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres steckte und ihn vom Kurs abklopfte.
Schnarchend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, fand sich aber an der Spitze der Baumlinie niederzukratzen, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging geradewegs auf ihn zu und nahm die dunkle Wolke mit sich.
»Kayel!« Tenuk rief aus, als er aus der Wolke gleitete und anfing zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?“
Unten rannte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum stützte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und verschlungen in unheiligen Schatten. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher Schlägerschwanz zerschmetterte in der Nähe von Nyssi in den Boden und klopfte sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz abblätterte und nicht auf sie abzielte. Das Geschöpf, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, schnurrte und klatschte in den Schatten, die es erschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach das Monster an und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war. Auf der Spitze der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete stark.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen waren irgendwie schwarz glühend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle waren sich bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk sich auf den Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Nun, da die Kreatur sich nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was für ein Fick sie ansahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite des Monsters stürzte, was dazu führte, dass das Monster von Nyssis Füßen zum Stillstand kam. Nyssi nahm keine chancen, griff ihre schrotflinte und schoss sofort in ihren schädel und tötete die kreatur sofort.
"Open..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm abschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht tun. Sind Sie alle gut?«
"Ihr habt im Grunde die ganze Aktion verpasst!" Tenuk unterrichtet. »Wo waren Sie?«
"Ihr habt mich alle irgendwie zurückgelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich wieder abgeholt hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien etwas verdammt, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die KORRUPTIIDS getötet! Die infizierten MONSTERS. KREATUREN HIER LINKS, WENN DIE KORRUPTION IHREN GÖTTLICHEN HINZUFÜHRT."
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... beim Töten geholfen haben?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel so. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht im Kopf schießen. Ich schlafe einen Jungen. «Zweimal gegen einen ist das Unfair, ja?» Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf. "Danke, du Kleiner. Sie leiten mich von meinem alten friesischen Archadin ab. «Ausgenommen weniger MURDEROUS UND weniger CAPABLE OF KILLING UNIVERSES.»
"Danke... Ich schätze..." Kayel zuckte. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zitterte, packte dann ihre Kamera und machte Fotos von den mittlerweile toten Tieren. Sie zog dann ihren Lieblingsdolch, ihren Phantasie-, Todesgott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch gerade als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist sowohl bequem als auch unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, dass ich zumindest Bilder habe?"
Kategorie: Prolog (Prolog)
»Bitte!« Königin Eirwen bat: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig blickte auf seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er blickte auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich aus; hellblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur noch Söhne.
"Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als ob es Gift wäre. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile gespalten, im Norden und im Süden. Im Norden ist das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was immer du mir willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Barmherzigkeit mit ihr. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die sich immer um ihn kümmerte zu seinen niedrigsten Zeiten, derjenige, der seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben." Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick auf den Horror kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Sie schaute langsam auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leerstehenden Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zu dem Ort eskortierten, schrieen die Stadtbewohner empört, ihre einzige Königin - und die schönste - zu sehen, die getötet werden sollte. Einige Leute weinten, einige Leute schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie teilten alle die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
„Warum machen sie das mit ihr?“
Als Eirwen sich dem Holzmast näherte, tauchte die am meisten gefürchtete Person im Königreich auf. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wurde zu Tode verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den Holzmast gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten nie seine Worte. Dann zündete der Feuerbenutzer den Pfosten an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
"Leben Sie weiter, Kari." Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Schweigen in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie aus dem entferntesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten. Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Raum war und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, entlassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, in Richtung Südflügel zu gehen, als die Hilfe durch die Wände flüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte wandten sich natürlich auch an sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Knock knock. „Lady Kari, bist du da drin?“ Elfenbein flüsterte zur komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten. Ich habe noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus dem Gedächtnis. Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Wasserhahn kam von innen, schien zu sagen, dass sie da war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Kann ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, die sie eingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Elfenbein einen Lärm aus einem vermutlich leeren Raum hörte, obwohl sie seit Jahren dorthin gegangen sind.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen, die verstreut waren. Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus, als hätte ein Schneesturm alles aus dem Platz geworfen.
Das Mädchen im Zimmer war auf ihr Bett gerollt, derzeit in ihrer Tröster gewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
„Welches Notebook ist das?“ Ivory fragte sie und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie drehte sich auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen rezensieren?“ Elfenbein erkundigte sich und schaute sich das alte Notizbuch an. Kari nickte. Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten auslassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch auf ihre eigene Art und Weise. Als Elfenbein als nichtbinär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie waren auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie haben nicht viel darüber nachgedacht, da sie auch einen Freund bekommen haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glitzer in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein. Kari klopfte aus. Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam Dinge vorhersagte, die passieren würden.
„Welches will ich tun?“ Sie fragten. Kari schaute sie an und wimmelte vor Aufregung. Sie reichte Elfenbein ein Papier. Als sie es jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbpinseln
Easel (Easel)
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay! Siehst du dich später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken Tröster zu kräuseln.
Sie verließen den Raum, erleichterten sich, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Ausstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg in das königliche Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Karis. Darauf befand sich der Weiße Drache, einer der sechs Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zentimeter Wand bedecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker stand der Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
„Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?“ Aquilo erkundigte sich und winkte bei Elfenbein.
"Tut mir leid, Prinz", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstbedarf zu bekommen."
"Wollte das Baby so bald gehen?" Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
»Nun, ich habe es nicht getan.« Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Doch der Prinz dachte das nicht. "Als Baby weißt du, dass es nur eine Phase ist! Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, er schlürfte seine Worte.
"Ich muss gehen." Sie sagten, sich plötzlich unwohl zu fühlen, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich will wirklich weg von ihm.
»So bald weg?« Der Prinz erschien augenblicklich vor der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. „Was sagen Sie über ein Date?“ Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem, der daneben stand, um König zu sein.
„Weißt du überhaupt, was das Wort „Nein“ bedeutet?“ Sie spuckten aus und drückten den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nope«. Aquilo antwortete zurück, lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein drehte die Augen. "Warum willst du überhaupt ein Date mit mir aller Menschen machen? Du hast das Gefühl, ich weiß es nicht, 100 Verehrer?«
Er schnitt ein, lächelte immer noch, "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Palastbedrohung." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Geschwister
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken. Schweigend trat er aus seiner Koje heraus und legte seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste an und packte seine Habseligkeiten aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Kiste war. Er schnappte sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Schutzbrille, alles, was benötigt wird. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eis, die unter seinen Stiefeln quetschen.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Ziege aus der anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando erweckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um zu sehen, wie der 2. Leutnant Nemic hochging.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits voll gekleidet und ausgerüstet.
»Morgen«, sagte Craith.
"Was weckt dich die Jungs?" Cohren fragte.
"Nun, eines, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Auswahl der Morgen-Chow "Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialisten", sagte Cohren. Er griff hinein und drehte einen Schalter. Ein Alarm ertönte im Inneren der Kaserne, laut und brüllend. Er hörte gedämpfte Schreie im Inneren und Leute stolperten darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hättest."
"Nun, meine Freunde vom Bootcamp hier haben es getan", wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Truppe und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgern sich.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
„Mit allem Respekt, Sir, warum musst du uns so wecken?“ Einer der Schocktruppler, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht einschläft“, sagte Cohren.
"Vergewissern Sie sich, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensleiter Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um abschließende Schecks zu machen und Rationen für den Tag zu ergreifen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein geknacktes Unternehmen, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern versteckt zu halten. Daybreak hatte Wild Weasel-Angriffe sowohl in der Luft als auch vor Ort eingesetzt, um sie zu bekämpfen.
„Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
"Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Widerstand von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind 'Unterstützung der Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, um Hilfe an die Howland-Front zu schicken.
»Amen Bruder«, sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm schleuderte. "Auf jeden Fall fahren wir mit dem ersten gepanzerten Zug hinaus, damit wir nicht laufen müssen. "Kapitän Shaw sollte ihr sein"
»Haben wir eine Fahrt?« Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei es. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verlagerte seinen Rucksack auf seinem Rücken, während er es tat. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir machen uns auf den Weg mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500.“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik hatten alle einen niedrigen Rang NCO, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren seit der Gründung auf der Erde gute Freunde gewesen. Es fühlte sich jetzt so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith führte jetzt den 2. Platoon vor einer Woche an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen erwischt hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fiel Cohren und Nemics Auge auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung mahlte herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach. Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
“Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...” Er sagte, Cohren sei langsamer und sah Cohrens Pistolenholster an, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu greifen“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
„Wohin geht es nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir unterstützen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus werden wir einen Fuß fassen und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. „Begib dich mit deinen Truppen und steig auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeanten ließen sie auf einem der Panzer aufsteigen. Cohren zog sich auf einen der Tanks weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, aber nicht viel über sie wussten. Auf der Seite sitzend, baumelte er seine Beine an der Seite und stellte seinen Rucksack und sein Radioset ein, das mit seinem Ohrhörer und dem Halsmikrofon verbunden war.
„Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?“ Nemic fragt, wie sie sich angesiedelt haben.
„Meinst du sein Huhn, das er gestohlen hat?“ Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten. "Ja, ich bin mir ziemlich sicher"
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader. Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als sich die Revolverluke des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer bewegten sich aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Platoons von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen. Die Kronos Cohren wurden aufgerüttelt, als ihre Pause frei wurde und sich vorwärts bewegte, um sich zu bilden. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Itania-Ebenen bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson. "Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
»Yup, Operation Firestorm«, antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie"
"Underestimated is put it lightly" schloss sich Nemic in das Gespräch ein. "Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst im letzten Monat den Erebus abschießen. "Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die genommen wurde."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken."
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson hat das Gespräch nicht fortgesetzt.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knallte. "Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich bis an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles. Um sie auf Thermal umzustellen, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
»Ja, ich sehe sie«, antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
»Feind?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. „Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht angezündet, lasst uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, wandten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat zurückschrieb, auf dem sie sich befanden. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" Shaw rief durch das Radio, als orange Tracer vom Grat abgefeuert wurden. Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprang und Deckung hinter sich nahm. Eine Anti-Rakete rockte, schleichte und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Crew rannte aus und tauchte zur Deckung auf, als die Munition abkochte.
„Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerplatonkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Muscheln streifen zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
"Send in the Senti's" Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete, rief. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formal bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschleudert.
„Töten oder erobern?“ Craith fragte, wie sie zuschauten.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel schleppten sich hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinel. »Wie viele?«
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie zwei so nett sein, diesen Mann wegzustauen?"
